طراحی سایت فروشگاهی

 اولین قدم جدی برای رشد فروش آنلاین است و به شما کمک می کند در تمام طول شبانه روز با مشتریان خود در ارتباط باشید. در این نوع وب سایت ، کاربر محصول را می بیند ، مقایسه می کند ، نظرها را می خواند ، پرداخت انجام می دهد و سفارش را پیگیری می کند. اگر شما نیز فروشنده کالاهای مختلف در زمینه محصولات زیبایی ، کالای دیجیتال ، لوازم خانگی و ... هستید و توسعه کسب و کار برایتان مهم است ، می توانید با

طراحی سایت

 و پیاده سازی قابلیت های مخصوص آن ، هزینه جذب مشتری را کاهش و نرخ تبدیل را افزایش دهید .

طراحی سایت فروشگاهی در کرج _ آژانس دیجیتال مارکتینگ تکامو

منظور از طراحی سایت فروشگاهی چیست ؟

در «طراحی وب سایت فروشگاهی» یک وب سایت اختصاصی برای فروش آنلاین ساخته می شود تا تمام مراحل خرید از جستجو و دسته بندی تا سبد خرید ، پرداخت و پیگیری  به صورت امن انجام شوند. تفاوت آن با سایت شرکتی یا شخصی در «هدف نهایی» خلاصه می شود ؛ سایت های شرکتی بیشتر اطلاع رسانی و برندینگ انجام می دهند ، اما فروشگاه اینترنتی تراکنش واقعی را با هدف ارائه محصول یا خدماتی به مشتری انجام می دهد بنابراین اگر شما فروشنده کالا هستید قطعا نیاز به طراحی وب سایت فروشگاهی پیدا خواهید کرد.

جهت دریافت مشاوره از متخصصین تکامو  برای طراحی وب سایت فروشگاهی در کرج فرم زیر را پر کنید.

[gravityform id="1" title="false" description="false"]

کدام کسب و کارها به طراحی سایت فروشگاهی نیاز دارند ؟

تقریباً هر فروشنده کالای فیزیکی نیازمند دریافت یک وب سایت فروشگاهی کامل است. فروشگاه های پوشاک ، کیف و کفش ، لوازم خانگی ، ابزار و یراق ، لوازم دیجیتال و حتی سوپرمارکت ها با راه اندازی فروشگاه اینترنتی ، محدودیت مکان و ساعت کاری را کنار می گذارند. نمایش عکس های باکیفیت ، مشخصات دقیق ، مقایسه ، روش های پرداخت امن و تحویل منعطف کنار هم قرار می گیرند تا انگیزه خرید همان لحظه شکل بگیرد و تبدیل انجام شود.

در حوزه خدمات نیز طراحی فروشگاه آنلاین می تواند موثر باشد فروش دوره های آموزشی و فایل های دیجیتال ، رزرو خدمات کلینیک های زیبایی و درمانی ، فروش اشتراک نرم افزار و حتی پکیج های مشاوره در بستر طراحی سایت فروشگاهی امکان پذیر می شود. اگر به دنبال مشتریان وفادار و پایدارسازی درآمد هستید ، همکاری با  آژانس دیجیتال مارکتینگ تکامو می تواند اجرای سریع ، استاندارد و قابل توسعه را تضمین کند.

ساختن سایت فروشگاهی در کرج _ آژانس دیجیتال مارکتینگ تکامو

ضرورت داشتن وب سایت فروشگاهی برای رشد فروش

شاید شما هم در ارتباط با راه اندازی فروشگاه اینترنتی خود در قالب یک سایت وردپرسی شک و تردید داشته باشید و تصور کنید کارایی لازم را ندارد در حالی که می توان گفت بر اساس تجربه بسیاری از افراد که از این خدمات استفاده کرده اند ، این تنها بخشی از مزایای این روش است :

✅فروش بدون محدودیت زمان و مکان

وقتی سایت ۲۴ ساعته فعال است ، هیچ فرصت خریدی از بین نخواهد رفت درواقع  مشتری لازم ندارد تا فردا صبر کند یا به آدرس شما بیاید پس می تواند در هر زمان و شرایطی به محصول مورد نظر دسترسی داشته باشد و سفارش خود را ثبت کند که این مسئله سبب افزایش فوق العاده زیاد فروشگاه شما خواهد شد.

✅ کاهش هزینه ها و بازاریابی سنتی

همان طور که می دانید هزینه اجاره ، نیروی انسانی و تبلیغات سنتی بالا است. با وب سایت ، محتوای هدفمند و کمپین های دیجیتال ، جذب مشتری با هزینه منطقی انجام می شود. طراحی سایت فروشگاهی ترکیب به صرفه ای از نمایش محصول ، جذب هدفمند و تبدیل می سازد.

✅ افزایش اعتماد و اعتبار برند

تصاویر کامل از بخش های مختلف محصول ، توضیح کامل ، نماد اعتماد و پرداخت امن باعث می شوند کاربر با خیال راحت خرید کند. تجربه کاربری ساده ، اعتماد می سازد و در نهایت طراحی وب سایت فروشگاهی به دارایی واقعی برند تبدیل می شود.

✅ برنامه ریزی فروش

متوجه می شوید کدام محصول بیشتر دیده می شود ، کاربر کجا از سبد خارج می شود و کدام کانال تبلیغاتی فروش می آورد. با این داده ها طراحی سایت فروشگاهی مدام بهینه می شود و رشد بر پایه واقعیت شکل می گیرد.

طراحی وب سایت فروشگاهی در کرج _ آژانس دیجیتال مارکتینگ تکامو

ویژگی های کلیدی در طراحی سایت فروشگاهی موفق

کاربر باید احساس خرید آسان و قابل اعتماد را در وب سایت شما داشته باشد زیرا در غیر این صورت هرگز از شما خرید نخواهد کرد.

به این منظور باید از انواع روش ها مثل اتصال به درگاه پرداخت های مختلف  ، خرید اقساطی و اعتباری ، اتصال به پلتفرم های مقایسه قیمت استفاده کرد. همچنین حتما دیده اید که بسیاری از وب سایت ها کد تخفیف و کوپن اختصاصی و یا ایجاد کمپین های مناسبتی را در برنامه خود ایجاد می کنند.

سایر عوامل دیگر نیز می تواند شامل یکپارچگی با سیستم های حسابداری به منظور کاهش خطای انسانی و ارائه گزارش مالی دقیق ، برنامه امتیازدهی به مشتریان برای ایجاد وفاداری و تحریک برای خرید بعدی باشد و در نهایت ، سرعت بارگذاری بالا و عملکرد بهینه ، شرط لازم برای تبدیل هر بازدید به فروش است تا ساختن سایت فروشگاهی نتیجه ملموس داشته باشد.

طراحی سایت برای فروشگاه ها _ آژانس دیجیتال مارکتینگ تکامو

هزینه طراحی سایت فروشگاهی چقدر است ؟

تعرفه راه اندازی سایت فروشگاهی معمولاً از سایت های شرکتی یا شخصی بیشتر است و این تفاوت طبیعی به نظر می رسد. شما علاوه بر نیاز به نمایش محتوا و خدمات سایت ، به زیرساخت تراکنش امن ، مدیریت موجودی ، اتصال به انبار و حسابداری ، صدور فاکتور خودکار ، خرید اقساطی ، باشگاه مشتریان و اتوماسیون پیامکی یا ایمیلی نیاز دارید. عدد دقیق به تنوع محصولات ، امکانات اختصاصی و سطح یکپارچگی ها بستگی دارد. برای برآورد بهتر این هزینه می تواند بخش

قیمت طراحی سایت در کرج

 را مشاهده کنید تا یک حدود قیمت کلی را متوجه شوید.

جدول قابلیت های مهم در طراحی سایت فروشگاهی

قابلیت

مزیت

جستجوی پیشرفته با پیشنهاد لحظه ای

یافتن سریع محصول و کاهش زمان تصمیم گیری کاربر؛ افزایش نرخ تبدیل در لیست ها.

چت زنده و پشتیبانی برخط

رفع تردید قبل از پرداخت و افزایش اعتماد؛ کاهش سبدهای رها شده.

ثبت نظر و امتیازدهی کاربران

ایجاد مدرک اجتماعی برای محصولات و کمک به انتخاب بهتر توسط خریداران.

اتصال یک کلیکی به شبکه های اجتماعی

افزایش بازدید ارگانیک و امکان اجرای کمپین های فروش از دل محتوا.

فیلترهای هوشمند (قیمت ، رنگ ، برند ...)

هدایت سریع کاربر به محصول مناسب و کاهش نرخ خروج از صفحات لیست.

پیگیری سفارش و اعلان های خودکار

شفافیت وضعیت خرید برای مشتری و کاهش تماس های پشتیبانی تکراری.

سوالات متداول طراحی سایت فروشگاهی )

۱) منظور از پشتیبانی سایت فروشگاهی چیست ؟

بعد از راه اندازی ، تیم فنی ، مسئول به روزرسانی ها ، رفع باگ ها ، مانیتورینگ امنیت ، بهینه سازی سرعت و آموزش پنل است تا فروشگاه همیشه سالم ، سریع و آماده فروش بماند. این پشتیبانی ، عملکرد سایت فروشگاهی را پایدار نگه می دارد.

۲) طراحی سایت فروشگاهی با وردپرس ، اعتبار کافی را دارد ؟

بله ، وردپرس به همراه ووکامرس می تواند فروشگاهی حرفه ای و ایمن بسازد. اکوسیستم بزرگ افزونه ها ، تنوع درگاه های پرداخت و زیرساخت سئو باعث می شود ساخت سایت فروشگاهی با وردپرس برای بسیاری از برندها انتخابی مطمئن باشد.

۳) منظور از طراحی وب سایت فروشگاهی ریسپانسیو چیست ؟

ریسپانسیو یعنی صفحات در موبایل ، تبلت و دسکتاپ به درستی نمایش داده شوند و کاربر بدون زوم یا اسکرول اضافی خرید را انجام دهد. ریسپانسیو بودن ، شرط لازم برای موفقیت طراحی وب سایت فروشگاهی است.

جمع بندی :

اگر بخواهیم کوتاه بگوییم ، طراحی سایت فروشگاهی یعنی ترکیب یک ویترین جذاب ، فرآیند خرید ساده و تحلیل داده محور برای رشد پایدار و این دقیقا چیزی است که هر فروشنده محصولی به آن نیاز دارد. شما با یکبار سرمایه گذاری ، فروشگاهی ۲۴ ساعته می سازید که هزینه جذب مشتری را پایین می آورد و درآمد قابل پیش بینی ایجاد می کند. اگر آماده شروع هستید ، از همین حالا یک قدم بردارید و با گروه متخصصین تکامو در ارتباط باشید؛ مشاوره کوتاه ، مسیر تصمیم درست را روشن می کند.
