طراحی سایت دام پزشکی

 اولین قدم برای حرفه‌ ای شدن برند شما در دنیای آنلاین و پررقابت امروز است. شما به عنوان یک کلینیک ارائه دهنده خدمات درمانی برای حیوانات ، باید خود را به بهترین شکل ممکن در بستر اینترنت معرفی کنید تا علاوه بر دیده شدن ، حس اعتماد را نیز به مخاطب خود منتقل کنید.

حتی دسترسی راحت کاربر به محتوای علمی مربوط به دام پزشکی ، آگاهی از راه های ارتباطی با شما و حتی رزور آنلاین نوبت نیز می تواند به عنوان نشانه هایی از نظم و حرفه ای بودن برند شما باشد که باید در  انواع

طراحی سایت پزشکی

 لحاظ شود. بنابراین توصیه می کنیم این مقاله را تا انتها بررسی کنید تا آگاهانه درمورد این انتخاب هوشمندانه تصمیم بگیرید.

طراحی سایت دام پزشکی در کرج _ آژانس دیجیتال مارکتینگ تکامو

چرا طراحی سایت دام پزشکی ضروری است؟

به گفته متخصصین

بهترین شرکت طراحی سایت در ایران

 ، طراحی سایت برای کلینیک دام پزشکی صرفا یک انتخاب نیست بلکه یک ضرورت است که بسیاری از رقبای شما از آن بهره می برند تا اعتماد مخاطب خود را جذب کنند ، به سوالات فوری دارنده حیوانات خانگی پاسخ بدهند ، نوبت مشاوره تلفنی یا حضوری بدهند و از همه این موارد مهمتر اینکه در تمام طول شبانه روز حتی وقتی کلینیک شما بسته است جذب مشتری داشته باشند.

جهت دریافت مشاوره از گروه متخصصین تکامو همین حالا فرم زیر را پر کنید.

[gravityform id="1" title="false" description="false"]

ویژگی‌ های کلیدی در طراحی وب‌ سایت کلینیک دام پزشکی

اگر در این زمینه تحقیق کرده باشید ، احتمالا با مجموعه ها و شرکت های مختلفی رو به رو شده اید که خدمات مرتبط با طراحی سایت دام پزشکی را به شما ارائه می کنند ، اما نکته مهم این است که هر شرکتی نمی تواند یک سایت با کیفیت و استاندارد را طراحی کند و باید فاکتورهای زیر را پیش از هر قراردادی با شرکت مورد نظر طی کنید تا پروژه دقیقا بر اساس نیاز شما پیش برود به طور کلی موارد زیر در واجبات یک سایت دام پزشکی استاندارد محسوب می شوند :

✅ هدر ساده ، زیبا و کاربردی که شامل منو با اطلاعات مهم باشد.

✅ اسلایدر یا بنر ابتدایی شیک که پیام و شعار اصلی برند شما را مطرح می کند.

✅ طراحی بخشی برای بیان خدمات مهم کلینیک مثلا  واکسیناسیون ، عقیم‌ سازی ، آزمایشگاه و ...

✅معرفی پزشکان با تخصص ، سابقه و کد نظام دامپزشکی

✅ نظرات مشتریان واقعی (با نام حیوان و نژاد برای حس اعتبار)

✅سرعت لود مناسب و بدون تاخیر حین اسکرول کاربر

✅ طراحی کاملا ریسپانسیو و واکنش گرا برای موبایل تبلت و دسکتاپ

✅راه‌ های ارتباطی فوری: چت واتس‌ اپ ، تماس ، آدرس روی نقشه

اشتباهات رایج در طراحی سایت برای دام پزشکی

فرض کنید اولین صفحه سایت که مشتریان شما به آن وارد می شوند ، پر از پیام های پراکنده و سردرگم کننده باشد این می تواند به راحتی کاربر را از سایت خارج کند ، در حالی که یک سایت استاندارد باید حاوی اطلاعات تماس و راه های ارتباطی سریع با کلینیک باشد و تا حد ممکن محتوا و بخش های غیر ضروری در آن حذف شده باشد.

از طرف دیگر باید در طراحی سایت دام پزشکی ، فاکتور سرعت و لود صفحه در کمترین زمان ممکن را در نظر داشت ، به همین جهت متخصصین از تکنیک های مختلف مثل بهینه کردن تصاویر سایت ، استفاده از تکنیک lazy load  و سیستم کش استفاده می کنند تا کاربر بدون معطلی به صفحه مورد نظر هدایت شود.

همچنین استفاده از فونت های غیر استاندارد ، رنگ های نامناسب ، قرار ندادن بخش نوبت دهی آنلاین هر یک می توان بر بی نتیجه ماندن سرچ کاربر اثر گذار باشد بنابراین می توان گفت طراحی سایت برای کلینیک دام پزشکی استاندارد یک تخصص است که نمی توان آن را به دست هر مجموعه ای سپرد.

طراحی سایت کلینیک دام پزشکی در کرج _ آژانس دیجیتال مارکتینگ تکامو

هزینه طراحی وب سایت کلینیک دام پزشکی چقدر است ؟

بر اساس نیازها ، اهداف و سطح انتظارات شما ، تعرفه طراحی سایت دام پزشکی متغییر خواهد بود . عواملی چون ظاهر و ساختار سایت ، تعداد صفحات ، امکاناتی مانند نوبت‌ دهی آنلاین ، پرونده الکترونیکی حیوانات ، چت زنده ، بخش آموزش و مقالات ، پشتیبانی چند زبانه ، بهینه‌ سازی برای موتورهای جستجو و حتی میزان شخصی‌ سازی طراحی ، همگی در تعیین قیمت نقش دارند.

انتخاب هاست مناسب ، امنیت با گواهینامه SSL و سرعت بارگذاری نیز از دیگر مؤلفه‌ هایی است که ارزش و هزینه کار را مشخص می‌ کند. حقیقت این است که وب‌ سایت کلینیک ، اعتبار و تخصص شما را به نمایش می گذارد و سرمایه‌ گذاری بر روی کیفیت آن ، نه یک هزینه ، بلکه مسیری مطمئن برای جذب مشتریان بیشتر و افزایش درآمد در بلندمدت است بنابراین اگر هزینه ای صورت می گیرد در قبال آن افزایش مشتری خواهید داشت.

طراحی سایت کلینیک دام پزشکی چقدر طول می کشد ؟

بر اساس میزان امکانات ، حجم محتوا و سطح سفارشی‌ سازی ، بازه زمانی لازم برای طراحی سایت دام پزشکی متفاوت خواهد بود. اما در حالت کلی اگر بخواهیم یک سایت استاندارد و حرفه‌ ای پیاده‌ سازی کنیم ، معمولاً بین 1 تا 3 هفته زمان نیاز دارد. بخش مهمی از این زمان ، صرف طراحی دقیق رابط کاربری ، کدنویسی بهینه ، بارگذاری محتوا ، تست عملکرد ، رفع خطاها و آموزش کار با سایت می‌ شود.

اگر بخواهید امکانات پیشرفته‌ تری مثل ماژول‌ های خاص فروشگاهی را اضافه کنید، این زمان ممکن است کمی بیشتر شود. مهم این است که عجله بی‌ جا، کیفیت کار را قربانی نکند؛ چرا که یک وب‌ سایت پزشکی ضعیف ، می‌ تواند اعتبار شما را تحت تأثیر قرار دهد، در حالی که یک پروژه دقیق و اصولی ، سال‌ ها برایتان مشتری و اعتماد می‌ سازد.
